Nunca conocí a nadie
en toda mi vida como Jules.
Rue está enamorada de Jules, creo.
- Hola, soy Ethan.
- Soy Kat.
Te ves diferente.
He cambiado.
¿Qué pasa, Cass?
¿Quieres subirte al carrusel?
Es el tipo del motel.
- Estás preciosa.
- Gracias.
- ¡¿Ese es el padre de Nate?!
- Sí. Es el padre de Nate.
Hola. ¿Tyler?
Dios, estás roto por dentro.
Revisé el teléfono de Nate,
y fue raro.
Necesito que me prometas que
no se lo dirás a nadie.
Siento haberme
molestado tanto antes.
Maddy ya sabía quién
era desde muy joven.
Desde que Maddy tenía memoria,
todos la adoraban.
No sabía exactamente lo que era,
solo que tenía algo especial.
Algo intangible e inmedible.
Eso le daba confianza.
Por eso
le encantaban los concursos.
No tenía que ser la más
bella ni la más alta,
ni la más rubia ni la más blanca.
Solo debía tener confianza.
Es probable que hubiese
llegado a ser Miss Universo,
de no haber sido por...
este tipo.
Un entrenador
de concursos de belleza,
Marcus Cutler, fue arrestado
por abusar de 18 menores.
Se acabó, no más concursos.
Esto es repugnante.
Sus sueños fueron truncados
por un pervertido de 50 años
que no abusó de ella
y que no conocía.
Se negó a comer una semana,
en protesta.
¡Drama!
Pero entonces, se dio cuenta
de cuánto le gustaba
no hacer nada.
Maddy nunca lo diría.
Mucho menos ahora,
cuando todos son tan correctos.
Pero nunca
deseó tener una carrera.
O un empleo.
Solo le interesaba
hacer lo que hacía,
pero sin la escuela
y las otras porquerías.
Su mamá era esteticista,
que es un modo elegante de decir
que le hacía pedicura
a gente rica.
Y su papá era un borracho,
que siempre fingía
conservar sus empleos
después de ser echado.
Muy pronto se dio cuenta
de que hay dos tipos de personas.
Las que se sientan
remojando los pies
y los que
se arrodillan enfrente.
Ella estudiaba
a las mujeres que entraban.
Se fijaba en lo que vestían
y en lo que conversaban.
Y se dio cuenta
de que ninguna hacía nada.
Quizá tenían hijos que criar
u hogares para decorar.
Pero, a fin de cuentas,
no hacían nada.
No hacían nada.
Y extrañamente,
ninguna tenía confianza.
A ella le gustaba Nate
desde hacía tiempo,
antes de ser novios.
Al principio, era un caballero.
Le daba flores todos los días.
Y era inteligente.
Maddy.
Además, Nate la amaba.
¡Qué dulce! Te amo.
Yo también te amo.
Y ella amaba a Nate.
Amaba su relación con Nate.
También era muy buena novia.
Aunque no siempre
decía la verdad.
¿Eres virgen?
Porque la verdad era que,
a los catorce años,
cuando estaba de vacaciones
en Panama City Beach,
conoció a un tipo
como de cuarenta años.
¿Eres de por aquí?
Lo cual suena perverso
y a violación,
pero ella tenía el control.
Sí.
Ella veía en los ojos de Nate
cuánto significaba para él.
- ¿Totalmente?
- Sí.
Que ella le perteneciera toda.
¿Y alguna vez
has probado con los dedos?
Solo con los míos.
Además, nadie puede sentir
la diferencia.
Ese es el asunto
con tipos como Nate.
No quieren a una persona real.
Quieren una propiedad
que puedan poseer,
como Sharon Stone en "Casino".
Pero lo genial de Sharon Stone
en "Casino",
es que acabó con De Niro.
Mataría por ese abrigo.
Y ella hizo lo mismo con Nate.
¿Cuánto crees que cuesta?
En serio,
Sharon Stone en "Casino"
era la inspiración de Maddy.
También veía mucha pornografía,
no porque la excitara,
no era eso.
Pero si la analizabas,
muy de cerca,
contenía muchos buenos secretos.
A veces, durante el sexo,
se imaginaba
que era un ventrílocuo
controlando su cuerpo,
moviendo las caderas
y arqueando la espalda
de la forma perfecta...
Quería que Nate se sintiera bien
sobre cómo lo hacía.
Porque si haces que un tipo
sienta confianza y poder...
Bueno, hará cualquier cosa.
Esa.
- ¿Te tengo un regalo?
- ¿En serio?
Después de cenar,
está en el auto.
Dios mío, es perfecto.
Te amo.
Y yo a ti.
Pero le preocupaba todo eso
de la monogamia.
Ella nunca
le fue infiel del todo.
Pero de vez en cuando,
se encontraba en una zona gris.
Daría lo que fuera
por hacerlo contigo.
Eres muy dulce. Pero no.
Salvo por el DJ que dijo
que abrió para Calvin Harris.
Y el corredor de la bolsa
con una familia en la calle Oak.
Y el encargado
de la pista de patinaje.
Pero todas esas veces,
Nate y ella estaban separados.
Además, Nate
a veces era un gran idiota.
Y a veces, Maddy
fantaseaba con golpear a Nate,
pero por la forma como era él,
ella temía
que él le devolviera el golpe.
Sobre todo porque él
estaba asumiendo su sexualidad.
Estás muerta para mí.
Es la causa de mucha violencia.
Cuando llegó a casa esa noche,
sintió nauseas.
Suficiente para vomitar.
No era la violencia
lo que le asustaba.
Era saber que,
no importaba lo que él hiciera,
ella lo seguiría amando.
Nada en el mundo
se compara con los opioides.
El buen Vicodin ES 7.5.
¡Demonios!
Pero, sinceramente,
lo mejor que jamás probé
es el fentanilo.
No hay nada en el planeta
que se compare con el fentanilo.
Aparte de Jules.
Jules queda en segundo lugar
por muy poco.
Jules. Jules. Jules.
¿Saben qué sería aún mejor?
Jules y fentanilo.
Pero no puedo tener a los dos,
porque Jules no me aceptaría.
Así que, por ahora,
escojo a Jules.
- Rue, la cena está lista.
- Está bien.
¿Vienes?
¡Sí! No.
Sí, sí. Sí, a cenar.
Solo dame un segundo.
Está bien.
¿Se divirtieron en la feria?
Estuvo bien.
No estuvo mal.
- ¿Te enfermaste en el Gravitron?
- No quiero hablar de eso.
Entonces,
¿Jules pasó la noche aquí?
Sí, ¿y qué?
¿Tienen una relación íntima?
Sí, más o menos.
Tal vez no importe mi opinión,
pero ella me gusta.
A mí también.
Mi amor, tómalo despacio.
Has pasado por mucho.
Eres frágil.
- No soy frágil.
- Sí, lo eres.
Está bien, mamá.
Nosotras tuvimos...
una larga conversación
acerca de todo
y vamos a ir muy despacio.
Se ve bien. ¿Lista?
¿Cuánto duele?
No dolió nada.
Tranquila, llevo años
haciendo esto.
Te amo, Rue,
pero eso no lo voy a hacer.
No sabía qué ocurrió
entre Jules y Tyler.
Sabía que no era bueno,
pero tenía miedo de meterme.
Y pensando egoístamente,
las cosas iban muy bien.
Dime exactamente
dónde está el problema.
Aunque después de la feria,
todo se puso muy raro.
- Te llamo luego.
- ¡Dios mío!
Tranquila...
Cálmate. ¿Qué sucede?
No sé qué ocurrió.
Estoy tratando de averiguar...
¡Por favor!
- Nos vemos en la entrada.
- Está bien.
- Gracias por venir, Sr. Jacobs.
- ¿Qué está pasando?
Hablemos adentro.
- Cal, ¿estás bien?
- Sí, dame un segundo.
Lo que había ocurrido
es que, esa mañana,
Maddy fue a la escuela...
¿Quién eres, el Unabomber?
¿Y tú? ¿Una dominatriz?
No.
Fue una broma, perra.
Obviamente.
Pero, en serio, ¿estás bien?
Sí, me vino mi periodo.
- Está bien. Adiós.
- Adiós.
La primera clase de Maddy
era Introducción al Cálculo,
en el 202,
que lamentablemente,
estaba en el piso de arriba.
¿No funciona
el aire acondicionado?
Se averió.
Puedes quitarte el suéter.
En un día normal,
Maddy se lo hubiese quitado,
pero como Nate la estranguló,
Maddy despertó muy temprano
y se aplicó mucho maquillaje
para tratar de ocultar el daño.
Para colmo, también sufría
de una baja de serotonina,
por el Éxtasis que había tomado,
se deprimió
y no comió ni bebió nada
todo el fin de semana.
Y de hecho, sí tenía su periodo.
¿Maddy? ¡Maddy!
¡Está aquí!
Estoy bien.
¿Por qué tanto drama?
Obviamente, tuviste un difícil
fin de semana,
pero me preocupan
los moretones en tu cuello.
- No tengo moretones.
- Los paramédicos lo vieron.
Mienten.
Madeleine, mira,
yo entiendo que...
quizá tengas miedo
de contar cómo te lastimaste.
Pero quiero que sepas
que no es tu culpa.
Quiero decir esto
de una forma respetuosa,
pero esto no es asunto suyo.
Sí es asunto mío, Madeleine.
Tienes diecisiete años.
Si sospecho
que sufriste algún abuso,
por ley debo denunciarlo.
Demonios.
¿Fue un conocido?
¿Fue Nate Jacobs?
Solo sé que ella
tumbó una olla de chile
y llamó perra a su mamá.
Él la agarró por el brazo.
¿La verdad? Esa chica está loca.
¿Sabes por qué Nate
y Maddy discutían?
No quiero hablar sin un abogado.
No se te acusa de nada.
- Mire, Nate es gay.
- Hablo en serio, Barbara.
No, le digo que Nate es gay
y por eso Maddy estaba enojada.
No sé lo de la feria,
pero un tipo se la clavó
en la piscina de McKay.
¿Clavó?
Por eso atacó a la chica nueva.
- ¿Qué chica nueva?
- La que se cortó.
No sé de qué me habla.
Sr. Jacobs,
venga conmigo, por favor.
- ¿Qué?
- Venga conmigo.
- ¿Me puede decir qué sucede?
- No se preocupe, se lo diremos.
Lo tenemos.
¿Qué fue eso?
Debe ser porque Nate
trató de matar a Maddy.
¿Qué?
Ella encontró todas esas
fotos gais en su celular.
- ¿Quién te contó eso?
- Tú.
- ¿Cuándo?
- En la feria.
Lexi, no lo repitas.
Nada de eso es verdad.
Daniel, no puedo. Lo siento.
Tengo novio
y no quiero arruinarlo.
Tranquila, no te preocupes.
Me gustas
y pensé que yo te gustaba.
Sí, pero...
tengo novio.
Por favor, no le digas a nadie.
Si prometo no decir nada,
¿podemos volver a vernos?
La salud reproductiva
y el bienestar de la mujer,
incluso la salud emocional...
¿Recibiste mis textos?
- No.
- ¿En serio?
Te mandé un montón.
No los recibí.
Mi teléfono
dice que los recibiste.
No quiero hablar de esto ahora.
¿En serio?
¿Hice algo?
No sé, Ethan, ¿hiciste algo?
La noche del carnaval,
mientras lo hacía
con Luke Kasten,
Kat tuvo una epifanía.
¡Lo hacía con Luke Kasten!
El mismísimo Luke Kasten.
Para los que no fueron
a East Highland:
Luke Kasten era un maldito Dios.
Se graduó hace años
y aún hablan de él.
Tiene el pene más grande
que he visto.
Lo miraba mientras me penetraba
y vi su rostro contraerse
mientras me eyaculaba encima
y me di cuenta de algo,
tuve una epifanía.
Que no importa cuán genial,
sexy o inteligente
parezca un tipo,
ellos solo son patéticos.
Es verdad, KittenKween.
Por cierto, si quieres acabar,
puse un arnés
en mi lista de Amazon,
para que me lo compres.
Sí, KittenKween.
- ¿Puedo ser franca contigo?
- Siempre.
Me di cuenta de que...
¿Adónde vas?
Toda la vida
intenté ocupar menos espacio.
Al centro comercial.
Esconderme de tipos
que le susurraban a sus amigos
cuando pasaba.
Me pasé la vida temiendo
que descubrieran que soy gorda.
Pero, en serio,
¿a quién le importa?
Me impresionas, KittenKween.
No hay nada más poderoso
que una gorda
que se lo pasa por el forro.
- Pensé que no vivías por aquí.
- Así es.
Salgo a las siete.
¿Quieres hacer algo?
¿Por qué, de pronto,
me tratas tan mal?
No entiendes, mamá,
él no lo hizo.
- ¿Entonces quién?
- No fue Nate.
- Deja de mentir.
- No miento.
No dejaré que un hijo de perra
ataque a mi hija impunemente.
- La entiendo.
- ¿Verdad?
- Por supuesto.
- Debe pagar las consecuencias.
- ¡Mamá!
- Quiero presentar cargos.
- ¡No lo harás!
- ¡Sí!
- ¡No!
- Es por tu bien. ¡Escucha!
No lo harás.
¡Está bien!
Quiero presentar cargos.
- ¿Está bien, Sr. Jacobs?
- Sí.
Sr. y Sra. Jacobs,
gracias por llegar tan rápido.
Parece que su hijo
y la Srta. Perez
pelearon el sábado
y que él, presuntamente,
la estranguló.
¿Qué?
Hay varios testigos,
la Srta. Perez
tienes muchos moretones
y la familia presentará cargos.
Debe ser un malentendido.
Mi hijo no haría eso.
Quisiera hablar
con la familia Perez.
Sr. Jacobs, creo que sería mejor
que hable con su hijo
antes de que nos lo llevemos.
Está allí.
¿Tú lo hiciste?
La verdad que no.
¿Lo admitiste?
No.
¿Lo hiciste?
Es bueno oírlo.
Su familia presentará cargos.
Demonios.
Escúchame.
Debes mantener la calma.
No te enojes
y no hagas una escena.
Sal de la escuela
con la frente en alto.
Mírame. ¡Mírame!
Lo que está por pasarte a ti,
a mí y a nuestra familia,
no va a ser fácil.
Tú saldrás primero
y yo estaré detrás de ti.
Vamos.
Te amo.
Primero, ¿qué fue todo eso?
Segundo, ¿podemos
hablar del hecho
de que te acostaste
con el papá Nate?
Rue, jura por Dios y por tu vida
que no le dirás a nadie.
¿Que lo hiciste con su papá?
¡En serio!
Ni siquiera si, algún día,
decides odiarme,
no puedes contarle a nadie.
¿Por qué habría de odiarte?
Ese no es el punto...
En serio, esto te lo tienes
que llevar a la tumba.
Lo prometo.
Está bien.
- ¿Crees que Nate sabe?
- No. ¿Cómo lo va a saber?
No sé, te les acercaste
en la feria, ¿parecía saber?
No, ni me fijé.
Nate es peligroso.
Toda su maldita familia lo es.
Rue, no quiero hablar de esto.
¿Sabes qué sería increíble?
Si te pagaran mucho dinero
e hiciéramos muchas
cosas geniales.
Rue, esto no es un chiste.
No sé por qué Jules
no confiaba en mí
o por qué creería
que alguna vez la odiaría.
No había nada en el mundo
que pudiera hacer
para que me enojara.
Hasta se lo dije.
¡Sí, claro!
No, en serio. Es verdad.
¿Has tenido muchas relaciones
casuales de una noche?
¿Cuántas son muchas?
- ¿Más de cinco?
- Sí.
- ¿Más de diez?
- No sé.
¿Más de veinte?
- Rue, ¿eso qué importa?
- Solo es una pregunta.
¿Qué importa?
¿El sexo es bueno?
No sé, no se trata de eso.
Es más bien,
todo lo que lleva a eso.
Esa es la parte buena.
Es decir, has tenido
relaciones casuales, ¿no?
No.
Pero lo has hecho con personas
que recién conoces, ¿no?
No de esa forma, no.
Espera. ¿Con cuántas personas
has tenido sexo?
- No muchas.
- Pero dime un número.
Qué vergüenza.
MI SÚPER BREVE, Y
HORRORÍFICA, HISTORIA SEXUAL
Mi primer beso
fue a los doce años,
con un chico que no me gustaba,
pero quería salir de eso.
Masturbé a cuatro chicos
en el octavo grado.
Hice dos felaciones
en el noveno,
una de las cuales
fue por coacción emocional.
Le diré a toda la escuela
que me lo chupaste,
así que mejor hazlo.
Y estuvo la vez que Tucker Blake
invitó a Lexi al baile
y traté de enseñarle
a besar con lengua.
¿Esto es muy raro
e incómodo para ti?
- No, para nada.
- Está bien, me voy a arreglar.
Y a los quince años,
tomé dos Xanax, tomé cerveza,
lo cual es muy peligroso,
y perdí la virginidad.
- ¿Acabaste?
- Sí.
Genial.
Parece que acabaste duro.
Solo sé que la vida
no es una novela rosa.
- ¿Eso es todo?
- Sí, eso es todo.
Espera. ¿Alguna vez
te has enamorado?
¡Malditos! ¡Váyanse al diablo!
Maddy, soy la detective Riley.
Sé que es traumático,
pero tienes que cooperar.
Si te acercas más,
pelearé contigo.
Es el procedimiento.
Necesito que te quites
el suéter.
Si no, te lo quitaremos.
¿En serio, perra? ¿Cómo?
- ¡Cálmate!
- ¡Esto es una locura!
Respira profundo.
Vamos, Maddy.
No queremos lastimarte.
- ¡Suelten!
- ¿Capitán?
- Maddy, por favor.
- Relájate.
- Listo.
- Gracias, déjamela.
Sé que estás muy molesta
y no quieres oír esto,
pero créeme cuando te digo
que el que te hizo esto...
no te ama.
¿Entonces la agarraste?
La agarré por el brazo
para sacarle de ahí,
no la estrangulé.
Le pregunté por qué
estaba actuando así
y qué estaba haciendo.
No quiero meterla en problemas,
pero había
consumido muchas drogas.
- ¿Qué drogas?
- No quiero meterla en problemas.
No tendrá problema.
Éxtasis.
¿Te refieres a MDMA?
Sí.
Pero no sé si era puro.
No consumo, así que no sé.
¿Y esa fue la última vez
que hablaron esa noche?
Sí.
No tenemos la relación
más saludable.
Eso lo sé.
Mi papá siempre me dice que es
una distracción y tiene razón.
Yo la amo.
La amo de verdad,
no importa cuán loca esté
o lo que haga, la amo.
Me da vergüenza
admitirlo, pero...
las veces que terminamos,
sé que ha estado con otros.
Es posible que esa noche...
No importa.
- ¿Qué ibas a decir?
- No importa.
Amo a Maddy,
nunca la lastimaría.
Las consecuencias de la agresión
fueron rápidas.
Suspenderé a su hijo
mientras dure la investigación.
Eso podría llevar meses.
Y severas.
Nuestro equipo tiene
una política de cero tolerancia.
Soy una sobreviviente del abuso.
Tardé diez años en admitirlo.
Porque el síntoma
más insidioso del abuso
es la incapacidad de admitir
que lo que estás sufriendo
no es normal,
no es aceptable
y no es amor.
Es lo que me mantiene
despierta de noche,
pensando en las veces
que ignoré esa voz en mi cabeza,
que me decía:
¿Qué estás haciendo?
¿Y qué sucede en un mes?
¿Seis meses? ¿Un año?
¿Cuando ella se vaya
a la universidad?
¿Cuando te diga
que solo quiere ser tu amiga?
- ¿Quieres decir "si"?
- No, Rue, quiero decir "cuando".
No sé, hablamos de vivir juntas.
Si ella se va a Nueva York,
iré con ella. Iré adonde vaya.
No me estás entendiendo, Rue.
Nada de la secundaria
dura para siempre.
Deberías conocerla.
Adelante, Rue.
Hola, gente.
Me llamo Rue y soy adicta.
Hola, Rue.
Supongo que solo quería
hacer una enmienda con todos.
Porque casi todas las veces
que he compartido, mentí.
Todas las veces
que recogí una ficha,
ya fuera por 30, 60 o 90 días,
les estaba mintiendo.
Pero...
conocí a alguien...
y ella me ha ayudado.
Y ahora quiero
mantenerme sobria.
Y demonios,
tal vez esté siendo egoísta
y Ali
me acaba de matar de miedo,
porque me dijo
que no iba a durar...
Pero demonios, ¿sabes qué?
Tal vez tengas razón.
Pero deseo de corazón
que te equivoques.
Porque llevo trece días limpia.
Ha sido bueno.
He estado muy feliz.
Así que...
Supongo que por eso
quise venir...
a decirles la verdad.
Gracias.
- Gracias.
- Sigue viniendo.
¿Tienes una amistad con Rue
o es algo más...?
No quiero hablar de eso.
Solo estaba curioso.
¿Ustedes dos tienen algo?
No, no tenemos algo.
No sé lo que es eso.
Porque estuve pensando,
si fuera...
Si ustedes tienen algo,
podríamos hacer algo en familia,
como salir a cenar.
No quiero cenar contigo
y con Rue. Disculpa.
¿Por qué?
¿Porque te avergüenzas de mí?
¿O porque tienen algo?
- Eres muy gracioso.
- Sí, lo sé.
¿Sigue yendo a reuniones?
Estupendo.
Eres una buena influencia.
¿ESTÁS EN CASA?
SÉ QUE NO HE SIDO
UNA BUENA AMIGA
PERO LO SIENTO
Y DEJA QUE TE LO COMPENSE
McKay se enteró de lo de Nate.
Tenía fotos
de penes en su celular.
¿Se las mandaba a otras chicas?
No, no eran de su pene.
Eran de otros tipos.
¿Cómo? ¿Quién te dijo eso?
¿Qué fotos de penes?
De las que me contaste,
en su teléfono.
No sé si tu cerebro está frito
por todo el Éxtasis,
pero nunca dije eso.
Si riegas una mentira como esa,
iré por ti.
¿Entendiste?
Sí.
Cassie, siento mucho
lo que pasó en la feria.
Está bien.
No, debí decirle algo a Nate.
Es que hirió mis sentimientos.
Sentí que no te enorgullecías
de ser mi novio.
Cass...
Dame un beso.
Me enorgullece
ser tu novio, créeme.
- Yo también lo siento.
- ¿Lo sientes por qué?
Me encanta hacer música,
pero sinceramente,
no creo que aún sea tan bueno
para solo hacer música.
Pero ese es mi sueño
o lo que sea.
¿Y tú?
¿Yo qué?
Parece que eres creativa.
No sé...
¿Creativa?
Sí, por la forma que vistes
y todo eso.
Pensé que tal vez
eras una artista.
Mira, si quieres tener sexo,
podemos hacerlo.
No estaba esperando eso.
- ¿En serio?
- Solo estaba conversando.
A eso me refiero,
no tienes que hacerlo.
Está bien.
Maddy no estaba bien.
En los últimos cinco días,
le había enviado
273 mensajes de texto a Nate.
Él no respondió ninguno.
Y todos estaban contra ella.
¿Quién eres para juzgarme?
Papá ha dormido en el sofá
desde que tengo diez años.
No lo soy.
Solo digo que el amor
es un millón de cosas.
A veces es placentero,
otras veces no.
Lo que sé es que Nate
me ama, pase lo que pase.
Mataría por mí
y yo mataría por él.
Es bueno saber que una persona
en este maldito mundo me apoya.
¿Crees que quiero esto?
¡Viven en la misma casa
y ni siquiera se hablan!
Esa es la diferencia
entre tú y yo.
¿Kat? Necesito ir
a tu casa ahora.
- No estoy en casa.
- ¿Dónde estás?
Con un amigo.
¿Quién?
No importa. Estoy haciendo algo.
¿Te puedo llamar más tarde?
¿Puedes dejarlo?
Te necesito ahora mismo.
No puedo, tengo que irme.
- Disculpa.
- No hay problema.
Entonces...
Demonios...
Diablos.
¡Demonios!
Eso fue...
Qué bueno estuvo.
En serio, fue una de las mejores
que me han hecho.
¡Nunca!
- Una vez más, ¿sí?
- ¡Una vez!
Rue parece estar muy bien.
Sí, es verdad.
Es por ti, ¿sabes?
- Voy al baño.
- Está bien.
Disculpa el retraso.
Mi casero
es un grandísimo idiota.
Es de esas personas que trata
de irritarte solo por irritarte.
En fin...
A ti no te importa,
puedo respirar.
Dios mío, eres sexy de verdad.
¿Puedo...?
¿Una copa de champán?
No, querido, no bebo.
¿Vives por aquí?
Soy del planeta Venus, querido.
Me llamo Minako,
pero los chicos me llaman Mina.
Yo...
Deja que...
¿Puedes apagar la música?
¡Rayos!
¿Cuál es tu problema?
- ¿Quieres un estimulante?
- No.
¿Entonces qué quieres?
Solo quiero conversar un poco.
¿De qué?
Tuve una semana muy dura.
- ¿Tu esposa?
- No.
- ¿Tus hijos?
- Sí.
- ¿Chicos o chicas?
- Chicos.
¿Crees que estas cosas
les afectan?
¿Aunque no lo sepan?
No lo sé.
¿Crees que ocultarlo
provoca lo mismo en ellos?
No lo sé, querido.
Todos saben quién soy.
Sabes,
pasé toda mi vida tratando
de ocultar esta parte de mí.
Pero siento
que lo contaminó todo.
Pensé que estaba
haciendo lo mejor para todos
y entonces, veo a mi hijos
y tienen tanta ira.
No es solo ira.
Sino rabia.
Y me asusta.
Porque es demasiado tarde.
Siempre la llevarán por dentro.
Todos esos problemas
que tienes...
estoy aquí para aliviarlos.
Toda esa energía negativa...
me la puedes dar a mí.
Yo puedo soportarla.
Siento que ya nunca
hacemos esto.
Sí.
- ¿Quieres pasar la noche?
- Creo que debería irme a casa.
Está bien. ¿Puedo acompañarte?
Sí, claro.
¿Quién es?
¿Qué tal, hermano?
Sí, estoy con ella ahora.
¿Qué pasa?
Nate quiere que le digas a Maddy
que baje Signal.
- ¡Apártate, maldita perra!
- Púdrete.
VE A VERME
AL HOTEL DE LA SALIDA 27
Hola, guapo.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •